este año 20225 se plantea como uno de
los años más extremos para las
criptomonedas múltiples noticias ya
sabemos que están afectando compañeros Y
todavía todas las que nos quedan por ver
así que si quieres aprender cómo generar
ingresos con criptomonedas y no sabes
por dónde empezar Quédate hasta el final
porque te voy a contar cuatro formas
efectivas en las que se puede en este
caso pues generar un ingreso Y ojo
Quédate hasta el final porque la última
es la que más me gusta y es una de las
que más trato de aprovechar Así que
chicos nos vamos directamente al al
jaleo vamos directamente a la materia y
vamos a empezar punto número uno que es
hacer trading de criptomonedas al
contado hacer trading de criptomonedas
en spot desde luego chicos que es un
básico es un esencial no me voy a poner
a explicaros todo el funcionamiento de
lo que es comprar o no y vender en spot
Pero simplemente compañeros al final lo
que tratamos de hacer es comprar
criptomonedas cuando sus precios caen de
acuerdo y tratar de venderlas en este
caso cuando el ciclo de Mercado vuelve
otra vez a esos entramados más alcistas
podemos hacerlo con criptomonedas con
como es el caso de bitcoin que es una de
las criptomonedas principales o podemos
hacerlo también con criptomonedas de
alta capitalización de Mercado como
podría ser etherium solana algorand o
incluso compañeros alguna más meme tipo
dog Coin de acuerdo que también
evidentemente a pesar de ser una meme
Coin tiene una alta capitalización de
Mercado cuanto menor sea su
capitalización de Mercado aquí os lanzo
una advertencia muy importante chicos
mayores van a ser los riesgos y Por ende
Pues en este caso compañeros vamos a
tener que medir muy bien digamos esa
forma de invertir Y esa forma de
utilizar nuestro dinero est estaré
dejando aquí arriba en la descripción un
tutorial sobre cómo se pueden comprar y
vender criptomonedas en spot vamos a
pasar al punto número dos compañeros ya
veis que vamos directamente a lo conciso
a lo que realmente importa punto número
dos hacer trading de futuros hacer
trading de futuros compañeros también
puede ser una forma de generar ingresos
con criptos porque no solamente nos
vamos a poder aprovechar de comprar
barato y vender caro es decir comprar en
este caso un precio económico y esperar
a que el activo suba sino que también
vamos a poder aprovechar las
correcciones de los precios las caídas
para generar beneficios ya que existen
tanto las compras en largo así como
también las ventas en corto en el
servidor de discord de la comunidad
tenéis un curso gratis de trading donde
os enseño junto con mi compañero zcoin
que por cierto si no lo conocéis también
tenéis el enlace abajo en la descripción
a su canal de YouTube tenemos un curso
gratis de trading donde os enseñamos
Cómo hacer training de futuros desde
cero Cómo se pueden abrir largos abrir
cortos abrir posiciones de cobertura y
gestionar el capital en este caso
utilizando el apalancamiento que ya en
este caso pues estamos hablando de una
metodología un poquito más avanzada y
también compleja pero que como bien os
digo no solamente nos va a permitir
aprovecharnos de las subidas de los
precios sino que también nos va a
permitir aprovechar las correcciones
para generar ese beneficio Así que
chicos entrad al discord y si no
conocéis a zcoin ya sabéis pasaros por
su canal super recomendable para hacer
trading de futuros compañeros sí es
importante utilizar una plataforma
especializada para ello para temas de
criptos la verdad es que ahora mismo
bitget es el mejor exchange y el más
grande yo en este caso es el que utilizo
como principal y de hecho amigos si
queréis abrir una cuentita también
tenéis abajo en la descripción un enlace
en este caso con con descuentos bonos
exclusivos y accesos a algunas secciones
también especiales dentro de la
comunidad que evidentemente podéis
aprovechar Así que creados la cuenta con
el enlace que tenéis abajo en la
descripción y utilizad todas estas
ventajas dicho esto chicos para temas de
trading de criptomonedas la verdad es
que personalmente bitget desde lo que
mejor funciona e incluso podemos
utilizar algunas alternativas como puede
ser el broker de Simple FX que también
tiene crypto u otros activos como son
commodities forex índices y acciones
vale Si queremos un poquito diversificar
con ese trading de futuros por la parte
de las criptos compañeros os recomiendo
algo sí o sí si queréis empezar las
cuentas demo vale os estaré dejando por
aquí en las tarjetitas de arriba una
buena cantidad de tutoriales sobre cómo
crearse una cuenta demo Cómo utilizar
una cuenta demo Cómo practicar
básicamente sin riesgo vale para que a
la hora de que paséis a utilizar vuestro
dinero en real pues evidentemente ya
tengáis un poquito más de bagaje de
experiencia y que no cometais errores
que os van a llevar a perder dinero
directamente así que chicos punto número
uno hay que empezar con la cuenta demo
vale si queréis hacer este trading de
futuros y otro tip muy importante que os
doy podemos estar haciendo trading en
temporalidad es muy bajas nos podemos ir
al gráfico de 5 minutitos de bitcoin de
un minuto vale para hacer un scalping o
un day trading de bitcoin tratando de
aprovechar los movimientos más pequeños
y de más corto recorrido pero aquí os
digo una cosa compañeros también podemos
hacer un poquito de zoom out irnos al
gráfico de 15 minutos de una hora y
hacer un tipo de trading que se llama
swing trading que es un trading mucho
más relajado mucho más pausado que nos
permite en este caso también gestionar
muy bien los riesgos evitar perder al
máximo posible además poder estirar esos
trades con beneficios a lo largo de los
días es muy interesante esto est chicos
y os recomiendo Que investigues más
acerca de lo que es el swing trading
porque puede ser una práctica menos
estresante menos agotadora y que también
os puede permitir a la larga pues ir
gestionando ese profit vale ese
beneficio vamos a pasar al punto número
tres compañeros en este caso vamos a
hablar del arbitraje de criptomonedas
vale el arbitraje de criptomonedas
consiste en aprovechar los diferenciales
de precios vale de las criptomonedas en
diferentes exchange Esto sí que es
verdad amigos que hablando totalmente en
serio es algo que está quizás un poquito
más orientado o destinado para personas
que vivís en la latinoamérica vale si
vivis en Europa lo tenéis un poquito más
complicado porque algunas regulaciones
de exchange como puede ser el caso de
binance de acuerdo pues ya os van a
impedir hacer con tranquilidad este tipo
de operaciones de acuerdo pero por
ejemplo Si vivís en Latinoamérica
compañeros Vais a poder aprovecharlo
bastante porque podéis utilizar un
exchange por ejemplo como bitget o como
va ibit de acuerdo donde pues Vais a
poder en este caso realizar vuestros
intercambios esto sería básicamente pues
imaginad os pongo un caso de ejemplo muy
sencillo imaginaos por ejemplo que en
bybit podéis comprar bitcoin ahora mismo
a un precio de $100.000
vale Y en este caso compañeros en bitget
el mismo precio de bitcoin estoy
poniendo un ejemplo al azar tiene un
valor de
10,200 esto pasa con bitcoin y pasa con
todas las criptomonedas hay una pequeña
diferencia y una pequeña disparidad en
los precios por lo tanto podéis comprar
en un exchange transferir las
criptomonedas al otro y venderlas en
otro exchange consiguiendo un beneficio
ya os digo esto no siempre sale bien
también depende mucho de la cripto de
las cantidades que se inviertan o no y
también hay que tener en cuenta las
comisiones de la red Porque si por
ejemplo lo hacemos con ethereum las
comisiones de la red de etherum suelen
puen ser bastante caras pero por ejemplo
si lo hiciésemos con bnb ahora mismo En
este preciso momento están siendo gratis
las comisiones pues puede ser bastante
interesante vale o con bnb o con tokens
en este caso de la red de bnb y chicos
os voy a hablar ahora ya del cuarto
punto que como bien os decía a mí es una
de las que más me gustan a mí es una de
las que más me interesan y de hecho os
voy a dejar Más contenido relacionado
acerca de este tema arriba también las
tarjetitas compañeros y abajo en la
descripción para qué pues para que
podáis informaros sobre Algunas
estrategias específicas que tengo de
acuerdo y se trata del staking de
criptomonedas vale Para mí el staking de
criptomonedas compañeros es una parte
fundamental dentro de mi inversión Por
qué Pues porque bien sea que tengo ya
usdt vale disponible para comprar en
caídas y que evidentemente si los
precios no caen no voy a comprar puedo
tenerlo staking y que eso me esté
generando un beneficio pasivo como
también por ejemplo si tengo comprado
cualquier criptomoneda como puede ser
bitcoin etherum solana cardano bgb
cualquier criptomoneda que la tengo
comprada que la tengo en holding de
acuerdo y que en este caso la pongo a
stackear para que me esté generando un
ingreso pasivo hay muchos métodos por
ejemplo en bitget y por eso bitget es
una de las plataformas que más me gustan
hay muchos métodos para conseguir
criptomonedas gratis en este sentido
vale porque tenemos los ahorros
sencillos un staking en este caso
flexible que nos permite también retirar
nuestras criptos de staking sin costo y
en cualquier momento o Tenemos también
por ejemplo alternativas como los launch
pool o los Pull x que en este caso pues
nos permiten conseguir ese rendimiento
extra Vale ahora mismo por ejemplo pues
en pool x no hay ninguno pero
Próximamente va a salir también de esta
cripto de unlog como bien podéis ver
compañeros en este caso lo que se trata
es de conseguir con esas inversiones que
tenemos con incluso la propia stable
Coin ingresos pasivos de acuerdo
ingresos en este caso de criptomonedas
si lo queremos hacer de manera sencilla
pues por ejemplo yo pongo mi usdt a
stackear y me van a dar ese beneficio en
usdt Pero si por ejemplo tengo alguna
cripto comprada como bien puede ser
bitcoin etherum y demás las puedo poner
a stackear y que me den alguna
criptomoneda de baja capitalización de
Mercado permitiéndome a su vez en este
caso conseguir tokens gratis de una
crypto low cap que con su alto potencial
de revalorización me permita generar
Incluso un beneficio adicional para más
información de esta estrategia chicos ya
os digo Mirad los vídeos que tenéis aquí
arriba las tarjetitas o consultad abajo
en la descripción porque utilizo
estrategias específicas de hecho para
beneficiarme de estas meme coins que
puedo conseguir gratis y que al final me
permiten conseguir un rendimiento extra
bien sea en usdt o incluso también en
bgb la moneda de bitget compañeros que
ha tenido uno de los mayores potenciales
en estos últimos meses y dicho esto
compañeros dejadme abajo también en los
comentarios cuál creéis en este caso que
es el mejor de los métodos o cuál es el
método que vosotros tenéis como
preferencia y evidentemente compañeros
os leo en los comentarios cualquier
anécdota que podáis contar acerca de
cualquiera de estos modelos para
conseguir ingresos de criptomonedas
dicho esto amigos si os ha gustado Dejad
un buen pedazo de like y nos vemos en el
próximo videíto con más y mejor